Requerimientos:

pip install Flask flask-cors nltk tensorflow 

Intrucciones para ejecutar el chatbot con exito:

1. Primero debe irse al arhivo trainning.py y correr el archivo
Aqui se generara el entramiento del chatbot

2. Correr la app desde el archivo app.py
Aqui es donde se inicializa la aplicacion

3. Probarla desde un Herramientas de Desarrollo de API ya sea esta postman o insonia, incluso la puedes probar desde un formulario html
Esta es la ruta: http://localhost:5000/chat

Video donde se muestra la ejecucion del proyecto:

https://www.youtube.com/watch?v=AdVja7p5YYs

